1) Этап 1

  1. Создать 4 модели авто: camry (легковой авто), solara (кабриолет), hiance (грузовой фургон), dyna (грузовой фургон)
      Для всех машин характерны следующие атрибуты: цвет, максимальная скорость, тип коробки передач (акпп, механика, робот), в состоянии движения (да/нет).
      Машины состоят из следующих компонентов: 4 колеса, бензобак, двигатель, электрика, фары
      Каждое колесо имеет состояние - проколото или нет, диаметр (camry - 17, solara - 16, hiance - 20, dyna - 20). Колеса могуть быть заменяемы если они одинакового диаметра.
      Бензобак имеет атрибут - количество бензина
      Двигатель имеет атрибут - работоспособен
      Электрика имеет атрибут - работоспособна
      Фары имеют атрибут - работоспособны
      Цена - с центами
    
      Для всех машин характерны следующие функции: 
      Начать движение - меняет состояние движения. Начать движение возможно только при: наличии всех колес и они не 
      проколоты, непустом бензобаке, работоспособным электрике и двигателю. Если что то из этого невыполняется, 
      то выкидывается ошибка StartCarException, в сообщении которой содержится причина невозможности движения.
      Остановить движение - меняет состояние движения. Для остановки не нужно условий.
      Включить фары - сообщает о работе фар.
      
      Для легковых авто характерно наличие круиз контроля, и возможности включить или выключить его.
      Для кабриолета характерно возможность опустить или поднять крышу ( следовательно и состояние этой крыши)
      Для грузового фургона есть дополнительный параметр - грузоподъемность (количество килограмм)
      
      Для модели camry характерно наличие usb (функция подключить музыку)
      Для модели solara характерно наличие мини холодильника (функция охладить напиток)
      Для модели hiance характерно наличие запасного колеса
      Для модели dyna характерно наличие розетки (функция зарядить телефон)
  
  2. Необходимо создать класс Runner и в нем создать все модели, и проверить работоспособность всех методов.

2) Этап 2
   
  Мы с вами создали машины, их детали, описали действия. Но создавать машины сейчас крайне неудобно:
  нам приходиться самим создавать детали, передавать их в конструктор.
  А ведь менеджеру нужно только установить цену машины и ее цвет! 
  Необходимо: 
  1. Реализовать фабрику производств деталей - класс, в котором будут методы создающие все наши детали в работоспособном состоянии,
     (бензобак должен быть пустой). У завода должнен быть атрибут - страна( ведь заводов может быть много). Подумать, какой тип данных у атрибута Страна.
  2. Реализовать сборочный конвеер - класс, который будет использовать фабрику производств и отдавать нам готовые машины.
     Например должен быть метод, который принимает в себя два параметра - цвет и цену, а возвращает новую Camry.
     Необходимо создать 4 метода, которые будут создавать все наши модели: createCamry, createSolara, createHiance, createDyna.
     Сборочный конвеер может пользоваться только той фабрикой производств, которая находится в той же стране (Подумать где должна происходить эта проверка).
     Иначе должна появляться ошибка: CountyFactoryNotEqualException - в описании ошибки должны описаться страны которые не совпали.

3) Этап 3
   
  Мы с вами продвинулись в создании машин, но машины должны где то храниться!
  Для этого нам потребуется создать склад машин. Каждый склад может хранить в себе до 1000 машин разных типов.
  Поэтому необходимо:
  1. Создать новый класс склад. Который имеет количество машин при создании - 0.
  2. Создать в нем переменные, которые будут отвечать за хранение конкретного типа машин.
  3. Создать методы добавления машин по каждому типу в переменные из шага два. При добавлении машины, свободное место на складе должно уменьшаться.
  4. Создать методы взятия машин со склада: общий счетчик уменьшается на 1, а в переменной ответственной за
  5. хранение машины определенной модели должна быть удалена конкретная машина. Методы возвращают экземпляр модели.
  6. Написать методы, которые будут показывать количество машин по каждой модели.
  7. Расширить абстрактный класс Car, добавив атрибут Country (страна сборки). При сборке машины указать ее страну.
  Внимание! Запрещено использовать arrayList. Только массивы

4) Этап 4

  У нас уже есть машины, которые могут храниться на складах!
  Теперь нам необходимо создать дилерскую сеть, которая будет продавать машины!
  Для этого нам потребуется:
   Создать склад, производство и сборку в Японии.
  1. Создать 4 модели машины: camry 10000 black, solara 12000 white, hiance 15000 black, dyna 22000 black.
  2. Занести их в склад.
  2. Создать покупателя, у которого мы задаем сумму денег, на которую он может купить машину, а так же его имя
  3. Создать Менеджера: он ожидает нового покупателя, и за его сумму предлагает купить машину.
   У менеджера есть метод - продать машину клиенту: возвращается самая дорогая машина,
   которую может купить покупатель со своей суммой денег из имеющихся. Если машин на складе нет, то
   идет запрос на сборку и производство по ценам выше, и машина заносится на склад.
   Если клиенту не хватает денег, то никакую машину он не получает.
  4. Создать кассира: кассир принимает заказ - берет машину, и заносит в общий для всех кассиров счет доходов.
  
  В первый день придет 8 покупателей.
  1. у первого будет 10000 - уйдет с камри, которая в наличии
  2. у второго будет 12000 - уйдет с солара, которая в наличии
  3. у третьего будет 15000 - уйдет с хайанс, которая в наличии
  4. у четвертого будет 22000 - уйдет с дюна, которая в наличии
  5. у пятого будет 11000 - уйдет с камри, из производства
  6. у шестого будет 13000 - уйдет с соларой, из производства
  7. у седьмого будет 8000 - уйдет ни с чем
  8. у восьмого будет 30000 - уйдет с дюной, из производства
  
  Процесс продажи:
  Создается менеджер
  Создается покупатель №1
  Менеджер принимает покупателя №1 и возвращает машину
  Кассир принимает машину для продажи и заносит в счет проданную машину
  ...
  Создается покупатель №2 и начинается снова продажа машин
  В конце выводится сумма проданных машин

5) Этап 5

  У нас уже есть все для старта продаж, но как мы поймем сколько машин мы продали, какую прибыль получили?
  
  Нам необходима статистика продаж!
  Необходимо:
  
  1. Дать менеджеру имя.
  2. Создать класс Report, в котором будет отображаться вся статистика менеджера: имя менеджера,
  проданные машины.
  3. Во время продажи, менеджер должен обновить свой report - добавить проданную машину в список.
  
  4. Сделать справочник по моделям машин: camry - себестоимость 5000, solara - 8000, hiance - 10000, dyna - 12000
  
  5. У менеджера должен появиться метод: сгенерируй отчет, в котором он выводит информацию в файл txt формата:
  Имя менеджера
  Модель №1 - стоимость продажи - себестоимость
  Модель №2 - стоимость продажи - себестоимость
  ....
  Итог: 
  доходы - (сумма всех продаж), 
  расходы (сумма всех себестоимостей), 
  прибыль - (доходы - расходы)
